怎麼了諾達？凪乃
喉嚨被麵包噎住了
誰叫你總愛講求效率
真是的  吃東西要細嚼慢嚥納諾達
來  給你茶
謝謝
甚麼甚麼？發生甚麼事了？
凪乃
「凪乃同學」  「她…」
她就這樣消失了？
難道說那是「肉體溶解藥」？
Oh my God  凪乃Girl
怎…怎麼會…
不  我在這裡
一寸凪乃師
(請收下我超喜歡你的心意吧)
(愛城戀太郎)
(願不論何時都想和你戀愛)
(然後走向  那無限的命運)
(我真的超超超超超喜歡你！)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
(甚麼喜歡甚麼Love)
(甚麼愛情甚麼戀愛)
(在遇見你之前都是)
(哈喵？)
(那夢中的故事)
(讓少女心滿滿)
(但是主已在此刻降臨)
(留在照片中的回憶)
(將那一幕刻劃於心)
(為了不忘記這一切)
(幸福的具現化)
(反而混亂到進入涅槃)
(當我們四目相交)
(戀愛之心就會)
(湧現湧現不斷滿溢而出)
(愛讓人愛讓人神魂顛倒)
(好～～～～～喜歡！)
(超喜歡！永遠永遠！)
(很驚人吧？)
(竟能如此清楚地感受到那本應無形的愛)
(告訴我你喜歡我的哪裡吧)
(好嗎？)
(花上100天的時間)
(和你的愛一定會持續到永遠)
(不過可不能當成是理所當然)
(所以就每天向你表達吧)
(I LOVE YOU♡)
(我真的超超超超超喜歡你！)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
好可愛啊啊啊啊
那是…迷你凪乃
不
是納米凪乃納諾達
一直納諾納諾的吵死了
凪乃師姐  你不要緊吧？
楠莉師姐  快拿出藥效消除藥
那個…
這種「身體變小藥」對肉體的負擔很大
如果不等藥效自然消退…
會死掉嗎
諾達
劇毒藥嗚
「諾達」個頭啦
總…總之要先幫她準備衣服
對呢  衣服沒有跟著變小
這表示縮小燈果然很偉大呢
凪乃同學  如果不嫌棄的話
請穿上我做的編織公仔的衣服吧
但是  那是…
沒關係的  我還有很多
謝謝你  華暮愛愛
大小剛剛好
換裝凪乃娃娃
太太太可愛了
坐等戀上換裝凪乃公仔商品化
那我也要買100個
好想幫換裝凪乃換裝  幫她脫衣服
- 不行  請讓她穿著衣服
- 對了
- 這裡有剛才山女同學送我的花
- 只脫一件也不行嗎
來  給你
好可愛
像小妖精一樣
女孩子都曾嚮往過把花拿來當傘對吧
不  不只滿是空隙還不能摺疊
聚酯纖維製的比較方便
不是  夢想呢？
好像Ant-Man啊
山女師姐  你怎麼在踩高蹺呢？
咱不能…咱不能踩到她窩…
踩到就不只會有心理創傷了
現在更重要的是午餐還沒吃完
如果沒吃完會被伊院知與罵的
我是惡鬼嗎
營養補給品也要照規定量吃
不然會營養失衡
攝取過量嗚
好好啊  能吃巨大的食物
舉啞鈴之類的也會變得100倍難受吧
連照片都是100倍可愛…
凪乃同學被壓在胸部下面了
殺人胸器
凪乃…
被卡在乳溝裡  平安無事
不…不能呼吸了…
結果還是殺人胸器啊
凪乃…凪乃凪乃凪乃…
太好了  順利生下來了
好…好高
你不要緊吧？凪乃大人
請移動到我手上吧
掌上凪乃大人
凪乃同學明明必須是美麗動人的才對
但為甚麼我會如此心動呢
無胸可揉的凪乃師姐根本…
「汝等究竟在和甚麼戰鬥？」
午休時間結束了的窩
要去上課了
在…在那樣的狀態下？
曠課只是浪費時間
但你現在的狀態
走樓梯或和人擦身而過都很危險
雖然高高的你可能會怕
不過能讓我帶你去嗎
我知道了
(小小隻)
「多麼渺小的」  「生命」
凪…凪乃同學好可愛
可…可是…
果…果然還是很可怕
這時主角Scissor hand boy
因為唯一的Family
Father被Monkey destroy得Angry
Oh my god
將Revenge銘刻於Heart的Boy
- 凪乃  要幫你抄筆記嗎
- 將Revenge銘刻於Heart的Boy
抄筆記的習慣因人而異
只有這頁不一致是不符合效率的
可是  抄得那麼辛苦…
凪乃
用這副模樣回家會讓你父母擔心的
而且身邊的大小事應該也都很不方便
不介意的話要不要來我家
讓我為你提供支援呢？
現在的我比想像中還要無力
若你願意這麼做  我會很感激的
那我先將這件事告訴父母吧
心動
拜拜納諾達　　路上要小心
風好像變強了
不過沒問題的
我一定會保護你…
用手拿掉袋子
你不用擔心我
不行  風這麼大
瞬間的疏忽都足以致命
我是絕對不會把手放開的
- 可是…
- 我是絕對不會把手放開的
愛城戀太郎
再這樣下去你會死的
把頭低下來
凪乃
怎麼會…
快放手啊  凪乃
她因為太害怕完全沒在聽
愛城戀太郎竟然離我這麼遠
凪乃
戀太郎
因為風變強了
我們很擔心所以來接你們
就這樣
請就這樣繼續開過來
不行了…
獲救的機率已經…
凪乃
凪乃…凪乃…
戀太郎　　凪乃大人
他一做完這張床就睡著了
這也難怪了
愛城戀太郎今天一整天都在顧著我
凪乃
藥效終於消失了
對…對喔
因為恢復為原本的大小  所以衣服裂開了
愛城戀太郎？
我恢復原狀了
抱歉  吵醒你…
不  比起這個
那個…你現在衣服…
對不起
那副模樣沒辦法抱你吻你
我已經忍很久了
愛城戀太郎？
你為甚麼暈倒了？
我的衣服呢？
沒想到…
來到楠莉師姐家後
會發生這種事
幾個小時前
這裡就是楠莉師姐家嗎
對納諾達
請進請進納諾達
寒舍有點厚臉皮  請見諒
你大概是和其他詞搞混了
楠莉提起戀太郎Family的事之後
爸爸就說想見見戀太郎諾達
找我過去…
為了讓她的家人認同我們的戀情
我必須拿出誠意傳達
傳達這份真誠的心意
媽媽  楠莉回來了
戀太郎來了諾達
等等  她說「媽媽」？
照之前親屬登場的橋段來看
難道說這次
和羽羽里跟知與的時候是
來了
一樣的套路？
哎呀  你好啊
請進來納諾唷
無「電流～」
哎呀？他怎麼了諾唷？
沒甚麼  不好意思
初次見面
剛才那完全是要來電的節奏
讓我忍不住提高了警戒
呵呵
不需要這麼緊張的諾唷
那…那個…
是說好年輕啊？
不需要這麼客套啦諾唷
不  應該說是事實嗎
與其說年輕不如說已經是年幼了
因為楠莉做的「不老不死之藥」的失敗品
導致她和楠莉一樣變成8歲了諾達
連媽媽也是？
你就是腳踏15條船的愛城戀太郎嗎
是…是的
初次見面  外父大人…
你竟然還有臉大搖大擺地跑來見我納諾撒
外正太大人…
難…難道你爸爸也…
對不起  這樣很難懂吧
楠莉重新介紹一次諾達
他們是楠莉的家人
我是媽媽納諾唷
我是她爸納諾撒
楠莉是楠莉納諾達
楠莉版森林家族
不好意思納諾唷
客廳亂糟糟的
不…不會…
所謂的客廳是？
那個像最終boss房一樣的裝置是？
用來大量製造「藥效消除藥」的諾達
因為家裡到處都是危險藥物
所以是必需的納諾唷
像你旁邊的那些
喝下去的話身體就會爆炸
所以要小心諾達
這種東西竟然放在飯桌上？
我們家世世代代的興趣都是開發藥物
像我和這個人也是在藥物研究所認識的
四目相交的瞬間  就來電了諾唷
腳踏15條船的花心大蘿蔔不會懂的諾撒
而我們兩人生下的楠莉
我們為這孩子準備的娃娃屋她看都不看一眼
反而玩起了蒸餾器諾唷
不愧是我們的女兒納諾撒
楠莉師姐小嬰兒時代的軼事
然後她第一次開發出新藥
是出生後8個月的事
楠莉是集藥膳家藥學精華於一身
如假包換的藥物開發天才納諾唷
她是天才納諾撒
天才納諾達
然後
你這小子
是
你真的有把楠莉
當成這世界上最重要的人諾撒？
是的
我可以對心發誓…
那你為甚麼不快點和其他14人分手諾撒？
既然楠莉是世界第一
就應該只和楠莉交往納諾撒
因為…大家都是世界第一…
你把我當白癡嗎
「啊唄唄」？
怎…怎麼了諾達
你們沒事吧？
這味道…
茶被人下了某種藥諾達
正確答案
不愧是天才藥學少女
藥膳楠莉
打…打擾了
不  他不是家人諾達
藥膳楠莉  我啊
要奉命將你帶回國外的某間研究所
簡單來說  就是藥學間諜
沒想到…
來到楠莉師姐家後
會發生這種事
回憶畫面還真長啊
原來到剛才為止都是回憶畫面諾達？
竟然讓我等了整整5分鐘
這傢伙是會等人把回憶畫面演完的反派納諾達
你應該也知道我為何而來吧
你的藥學能用在任何領域上
任何組織當然都會想得到你
我在你們的杯子中
下了強烈的毒藥
繼續放著不管
你的父母不久後就會沒命
就拿你來交換解毒藥吧
乖乖跟我去研究所
楠…楠莉知道了諾達
要去哪都可以  快給楠莉解毒藥
不可以  楠莉師姐
別礙事
你想死嗎
你敢開槍的話就開啊
甚麼？
要是楠莉死掉了  就沒辦法開發藥物了
楠莉師姐
請你就這樣慢慢走近桌子
只要能拿到那些藥
好吵
別做無謂的抵抗  真煩人
滾開
就算你想用身體擋
我也可以開槍射擊不致命的腿部
我不會讓你得逞的
你站出來當盾牌做甚麼啊？
對啊納諾達
你是不是白癡啊
就算是白癡也好
我絕對不會讓師姐受傷的
已經夠了諾達  戀太郎
去那傢伙的研究所開發藥物
一定也會很開心諾達
這怎麼行　　所以說…
楠莉師姐的藥
雖然有時會引發不得了的大事
即使如此
也為我們創造了許多無可取代的回憶
那些回憶既快樂…又幸福…又溫柔…
對我們來說無比重要
將我最喜歡的「楠莉師姐的藥」拿去濫用
這我絕對不能接受
戀太郎…
到底該怎麼辦啊
楠莉不想讓媽媽和爸爸死掉
也不想製作壞壞的藥
又不想讓戀太郎中槍
楠莉…楠莉不知道該怎麼辦
雖然不知道該怎麼辦
但戀太郎  楠莉喜歡你
楠莉要直接親下去諾達
啾啾啾啾啾…
你們到底在做甚麼啊？
看清楚  這是槍  是手槍啊
你們知道被打中會死嗎
那種事幼稚園小孩也知道諾達
正常來說不該在這種時候打情罵俏這種事
幼稚園小孩也知道吧？
夠了
那我就讓你們用身體了解吧
不行納諾達…戀…
怎麼會…
- 戀…
- 竟然耍這種看不起人的花招
明明只是個腳踏15條船的混蛋
楠…楠莉師姐的爸爸？
你沒事吧？
這點東西怎麼可能有效諾撒
我早就透過無數次實驗改造肉體
改造到連「藥效消除藥」都消除不了諾撒
浩克？
爸爸
回答我  垃圾混蛋
這全在你的計算之中嗎
假裝要拿桌上的藥  引誘這傢伙開槍
讓子彈擊毀彈道延長線上的
「消除藥」釀造槽
再使流出的藥流到倒地的我們身邊
吵死了諾撒
Spy Spy☆彡
他死掉了諾達？
不
- 是的  沒錯
- 他只是變成天上的星星了
因為毒藥也是藥
所以我才想孤注一擲
看看「藥效消除藥」能否發揮作用
如果能成功的話
我們就不需要那個間諜的解毒藥
楠莉師姐也就不必聽命於他了
腳踏15條船的混蛋
我就承認吧
你真的有把楠莉看成世界上最重要的人這點
外父大人
我可沒理由被你叫外父大人諾撒
好了好了納諾唷
少得寸進尺了  臭小子
你腳踏15條船的事我還沒認可呢混蛋
謝謝你納諾唷  戀太郎
謝謝你救了楠莉  也救了我們
外母
別…別這麼說
戀太郎
謝謝你納諾達  戀太郎
不  救自己的女朋友
本來就是理所當然的事
這也是其中一件事
能讓媽媽和爸爸也喜歡上
楠莉最喜歡的戀太郎
楠莉覺得好開心諾達
楠莉師姐
戀太郎
怎麼吵吵鬧鬧的？
剛才有人飛出去了
你回來了啊
嫲嫲  你看你看
他是楠莉的男朋友戀太郎納諾達
打擾了
我叫愛城戀太郎
來了  電流～
在這時來電了
命運的…嫲嫲？
剛才說嫲嫲？
新女朋友是嫲嫲？
不會吧？
戀太郎的新女友
究竟是不是嫲嫲呢？
真的假的啦？
(愛究竟是甚麼？)
(為尋找這個答案)
(我們挺身而出了！)
(Finding♥戀  YES！)
(Reaching♥愛  YES！)
(Starring♥me)
(熱氣奔騰)
(特地用言語表達是沒有效率的)
(用肌膚去感受吧)
(咱完全搞不懂是怎麼回事窩)
(多麼純情啊)
(Finding♥戀嗎？)
(竊竊私語)
(Reaching♥愛嗎？)
(吼吼吼吼)
(並非道理能解釋)
(坐立難安)
(似乎有甚麼要開始了)
(「越是喜歡就越是感到害怕  但無論如何都」)
(「令人欲罷不能啊」)
(怎麼樣都不可能感到習慣)
(愛啊愛啊…啊啊啊//////)
(吶喊吧！)
(我愛你我愛你  如從源泉湧出般的我愛你)
(我愛你我愛你  就像岩漿一樣熊熊燃燒著)
(名湯♥)
(彷彿快要撐破般超出容量的真實感)
(好難受…好難受…)
(第一次有這種感覺)
(最高溫度早已達到前所未有的等級)
(好棒的溫泉)
(大家的火熱之心化為了火熱的溫泉)
(嗚呼…嗚呼呼…好好喝啊啊啊)
(戀愛是直流源泉)
(即使滿溢也會再次充滿)
(因為這就是戀愛無止境的I love you)
(戀太郎～～～！)
(這這這這樣的熾熱)
(大概就是愛吧  才剛誕生不久)
(大概就是愛吧  戀愛正靜音沸騰  請多注意)
(大概就是愛吧  撥開溫泉的霧氣)
(來幫你刷刷背吧)
(裸體嗚～～～！！)
(本週就演到這裡)
(各自先回去休息)
(小心別泡昏頭了)
(那麼下次再見吧)
(下週也要繼續收看喔  嗚呼呼♥)
(字幕由官方提供)